Siapa yang akan memperjuangkan kasus ini demi kita?
- Saya bisa melakukan itu.
Jadi apa yang kamu katakan?
Mari kita membuat aliansi.
Anak-anak itu tidak
meminum obat tidur.
Mereka diberi pil itu.
Mereka diberi makan?
- Ya.  - Oleh siapa?
ibu Saransh.
Nona Prisha Khurana.
Jadi beritahu pengadilan.
Apakah Saransh aman
dengan Rudraksh dan Prisha?
Sama sekali tidak.
'Beberapa jam sebelumnya.'
Rudra.
- Jadi dia seharusnya menjadi saudaraku?
Seseorang yang
untuknya aku meninggalkan
segalanya dan inilah
yang dia lakukan padaku?
Rudra..
- Tidak, Prisha.
Dia tahu betul betapa
aku mencintai Saransh.
Saya bisa melakukan
apa saja untuk Saransh.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Namun dia melakukan itu.
Saya akan mengajukan
kasus ini ke pengadilan.
Biarkan dia mencoba
mengambil Saransh dariku.
Rudra, tapi membawa
masalah ini ke pengadilan..
Aku bisa memberikan
segalanya tapi tidak anakku.
Saya akan memastikan mereka kalah.
- Kita harus segera bertindak.
Tanggalnya ditetapkan untuk besok.
- Saya akan menelepon pengacara keluarga kami.
Saya akan mengajukan kasus
yang kuat terhadap mereka.
Halo, Pak Bhanu.
- Halo, Tuan.  Rudraksh.
Apa kabarmu?  - Tidak baik.
Saya mendapat pemberitahuan pengadilan
dari pengadilan untuk hak asuh anak saya.
Anda punya kasusnya, kan?
Ajukan tuntutan terhadap mereka
sehingga mereka tidak akan pernah
bisa mengambil tindakan apalagi
menuntut hak asuh atas dia.
Jadi datanglah segera.
- Pak, itu tidak mungkin.
Ada topan.  Kita disarankan
untuk tetap berada di dalam rumah.
Ya Tuhan!
Saya minta maaf.
Tolong arahkan saya ke pengacara
lain.  Aku akan menemuinya.
Pak, bagaimana saya bisa merujuk
seseorang dalam waktu sesingkat itu?
Bagaimana seseorang bisa mempersiapkan
sebuah kasus dalam satu hari?
Dan itu adalah kasus yang rumit.
Jadi kamu tidak bisa melakukannya?
Tidak dalam waktu
sesingkat itu dan di Goa.
Saya benar-benar minta maaf, Pak.
Aku tidak dapat membantumu.
Apa itu?
- Rudra, apa yang dia katakan?
Dia tidak bisa membantu kita.
Karena badai topan dia tidak
bisa datang ke sini dan dia
tidak tahu pengacara di sini
untuk memperjuangkan kami.
Jadi siapa yang akan melawan kasus kita?
- Saya bisa.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Saya akan melawan kasus ini.
Yuvraj, kamu?  - Ya saya akan.
- Mengapa kamu mau membantu kami?
Apa yang kamu katakan?
Apa aku belum pernah membantumu sebelumnya?
Apakah kamu melupakan penyihir itu?
Kakak perempuannya?
Aku memang membantumu saat itu.
Kalian aneh.
Tapi mengapa kamu melakukannya?
- Ayolah, Prisha.
Bahkan kamu melakukan ini?
Aku tahu betul apa arti
Saransh bagi kalian berdua.
Tapi kalian berdua tidak
tahu apa maksudnya bagiku.
Saya memiliki ikatan dengannya.
Anda tidak mengerti!
Apa yang kamu pikirkan?
Saya akan membantu Anda.
Anda harus menggunakan saya karena Anda
tidak akan mendapatkan pengacara secepat ini.
'Orang jahat ini sedang
merencanakan sesuatu.'
'Dia bersama kita dan sekarang dia
membantu mereka?  Pengkhianat!'
Hentikan omong kosong ini.
Berhentilah membual.  Saya
telah membatalkan lisensi Anda.
Saya mendapatkannya
kembali setelah empat bulan.
Saya Yuvraj Pillai.
Anda tidak punya pilihan untuk
saat ini, jadi ikutlah bermain.
Akulah belnya dan akulah
yang akan menyelamatkanmu.
Mengerti?
Aku penyelamatmu untuk
saat ini jadi datanglah padaku.
Aku akan menyelamatkanmu.
Dan saya mengetahuinya
bahkan dalam 500 tahun
Mishka dan Kabir tidak akan pernah
bisa menjadi orang tua yang baik sepertimu.
Masih bertanya-tanya?
Bergabunglah sekarang.
Anda menginginkan anak itu atau tidak?
Bagus.  Anda akan
menjadi pengacara kami.
Kami tidak punya pilihan.
- Kamu bisa melewati bagian itu.
Yuvraj, ini tentang Saransh.
Jangan permainkan kami.
Yuvraj, bertarunglah dengan seluruh
kekuatanmu, kita harus menang.
Saya akan membayar Anda berapa pun yang Anda inginkan.
- Aku akan mengambilnya.
Untuk saat ini
kepercayaanmu padaku
sangat berarti bagiku.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengulurkan tangan saya.
Maukah kamu memegang tanganku?
'Kamu orang yang pelit.'
'Aku akan memberitahumu
berapa nilaimu.'
'Kamu adalah bunglon.
Anda telah berubah warna!'
'Tunggu, aku datang.'
Kemana kamu
melarikan diri, bunglon?
Apa?
- Bunglon yang berubah warna.
Anda telah berubah warna, bukan?
Anda adalah pengkhianat.
Anda terus merencanakan bersama
kami sepanjang waktu untuk menghancurkan
Preesha dan Rudra.  Dan Anda
akan mendukung mereka sekarang?
Aku akan menghancurkanmu.
Mengerti?
Mengapa kamu berteriak?  Tenang.
Anda telah membuktikan
bahwa Anda adalah ibu Kabir.
Hei, jangan berani-berani
mengucapkan sepatah kata pun
tentang anakku.  Diam!
- Bahkan kamu menampar Kabir
di depan mereka.  - Jadi?
- Apakah itu berarti
kamu berada di pihak Rudraksh?
Saya berpura-pura
berada di pihak mereka.
Sehingga Rudra dan Preesha
menganggap aku ada di pihak mereka.
Dan saya bisa mengetahui
tentang perencanaan mereka.
Bahkan aku berpura-pura
bersama mereka.
Mereka membutuhkan pengacara.
Jadi saya menjadi pengacara mereka.
Ketika pengacara
mereka melawan mereka,
siapa yang akan
memenangkan kasus mereka?
Cobalah untuk mengerti, Sulochana.
Bersama mereka
sebagai pengacara mereka
Saya akan mengetahui tentang
strategi dan perencanaan mereka.
Mereka akan berasumsi bahwa saya
bekerja keras untuk melindungi mereka.
Padahal sebenarnya
aku sedang bekerja keras..
Untuk mengalahkan mereka.
- Tepat!
Harus saya akui, Tuan Pillai.
Saya harus mengakui
bahwa Anda sangat cerdik.
Aku merasa takut untuk sesaat.
Katakan saja ini.
Tapi Anda tidak mengakuinya.
Saya akui bahwa
Anda sangat cerdik.
Tapi aku mengerti bahwa
kamu adalah seorang bajingan.
Bahwa saya.
- Hentikan dramamu sekarang.
Pergi dan konsentrasi
pada kasus ini.
Kalahkan Rudra dan Preesha.
- Aku akan melakukan hal yang sama.
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak ada apa-apa.  Mengapa?
Tidakkah kamu pikir kamu memberikan
terlalu banyak cinta padaku hari ini?
Bukan itu masalahnya.
- Tentu?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tidur sekarang.
'Oh, Tuan Venkateshwara.'
'Mengapa Anda mengikuti tes ini?'
'Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi jangan suruh Saaransh menjauh dariku.'
'Silakan.'
'Bantu kami memenangkan
kasus hak asuh Saaransh.'
Dewi selalu mendukungnya
siapa yang jujur ​​dan benar.
Rudra dan Preesha,
kamu pasti akan menang.
Ya, sayang.
Dan berkat kami menyertai Anda.
Tandai kata-kataku.
Anda akan memenangkan kasus ini.
Miska, ayo pergi.
Silakan lanjutkan.  - Tuanku
kasus ini telah diajukan
oleh klienku, Kabir
dan Mishka Khurana
untuk mendapatkan hak
asuh Saaransh Khurana.
Ini adalah pertanyaan tentang
kehidupan seorang anak.
Orang tuanya saat ini,
Preesha dan Rudraksh Khurana..
Anak itu tidak aman bersama mereka.
Peristiwa itu terjadi dalam
beberapa hari terakhir
buktikan ini bahwa tidak hanya
Saaransh yang disiksa secara mental
tapi juga disiksa secara fisik.
Kecelakaan terjadi
dua hari yang lalu
yang sangat mengerikan
dan menyayat hati.
Hal ini terjadi karena
kecerobohan belaka
yang bisa berakibat fatal.
Dan Nyonya Preesha Khurana
bertanggung jawab untuk itu.
Saaransh bisa saja mati
karena kecerobohannya.
Tuanku, untuk membuktikan tuduhan saya
Saya mohon izin Anda
untuk memanggil
Dr. D'Souza ke kotak saksi.
Izin diberikan.
Kok Dr. D'Souza..
- Diam.
Preesha, ini tidak benar.
Permisi, Yang Mulia.  Permisi.
Tidaklah benar untuk
mencatat pernyataannya.
Karena dia sudah
menganggap kita bersalah.
Dia sudah menyalahkan
saya, istri dan anak-anak saya.
Bagaimana dia bisa bersaksi dengan jujur?  Tidak, kamu..
- Pesan!  Memesan!
Pak Rudra, silakan duduk.
Saya hanya meminta Anda
untuk mendengarkan saya.
Anda tidak dapat berbicara
sampai Anda diminta.
Yuvraj.. - Duduklah.
- Pak, tolong.  Satu detik..
Rudra.
- Preesha, buat dia mengerti.
Hal ini akan dianggap sebagai
penghinaan terhadap pengadilan.
Saya benar-benar
minta maaf, Yang Mulia.
Saya meminta maaf kepada
Anda atas nama klien saya.
Saya minta maaf.
Duduklah dengan tenang.
Apa yang akan saya
nyatakan adalah kebenaran
dan hanya kebenaran.
Bolehkah saya melanjutkan?
- Anda boleh lanjut.  Silakan.
Tuan.  Dr D'Souza adalah
dokter di resor perumahan
dimana Saaransh jatuh
sakit dua hari yang lalu
yang merupakan anak
angkat Rudraksh Khurana.
Hal yang perlu diperhatikan, Tuanku.
Dia adalah anak angkat
Rudraksh Khurana.
Dan Dr. D'Souza
melakukan perawatannya.
Dr D'Souza, beritahu pengadilan
bagaimana Saaransh jatuh sakit
dua hari yang lalu dan mengapa
Saya menerima panggilan
darurat dua hari yang lalu.
Ketika saya pergi ke kamar mereka
Saya melihat kedua
anak itu sakit parah.
Kedua anak itu sakit parah.
Ya.
- Apa yang kamu lakukan saat itu?
Saya segera memulai
perawatan mereka.
Kedua anak itu
menderita infeksi perut.
Saya merawat mereka
dengan bantuan perawat.
Jejak obat tidur ditemukan
di dalam perut mereka.
Hal yang perlu diperhatikan, Tuanku.
Jejak obat tidur ditemukan
di dalam perut mereka.
Anda mencoba mengatakan bahwa
anak-anak itu mengonsumsi obat tidur.
TIDAK..
Mereka tidak
mengonsumsi obat tidur.
Mereka disuruh
Mereka dibuat untuk dikonsumsi?
- Ya.  - Siapa yang melakukan ini?
Ibu Saaransh, Ny.
Preesha Khurana.
Itu bohong.
Dia berbohong.
Saya tidak memberi
mereka obat tidur.
Itu tidak disengaja.
Tuan Pillai, Ini
peringatan terakhir
untuk Anda dan klien Anda.
Menjaga kesopanan pengadilan.
Kalau tidak, saya akan
mengusir mereka dari pengadilan.
Ini tidak akan terulang kembali.
Aku sungguh minta maaf..
Duduk.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu tidak mengerti?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita mendengar omong kosongnya?
Kami berada di pengadilan.
Kita harus mengikuti prosedur
dan kesopanan pengadilan.
Pihak lain telah
mengajukan kasus tersebut.
Mereka akan memberikan
pernyataan pembukanya.
Setelah itu, kita akan mendapat
kesempatan untuk membela diri.
Sudahkah kamu mengerti?
- Tapi kamu..
Anda akan kehilangan
anak yang lain karena dia.
Mengerti?  - Memesan!  Memesan!
Aku.. aku minta maaf.
Tolong lanjutkan..
Dr D'Souza, katamu
Dr Preesha sendiri
memberi mereka obat tidur.
Ya.
Satu pertanyaan terakhir.  - Ya.
Dr D'Souza, beritahu pengadilan.
Apakah Saaransh Khurana aman
dengan Rudraksh dan Preesha Khurana?
Tidak, dia tidak aman.
Di bawah pengawasan
orang tua yang
begitu ceroboh dan
tidak bertanggung jawab
dia tidak aman sama sekali.
Dia juga tidak bisa mendapatkan
pendidikan yang baik di sana.
Itu saja, Yang Mulia.
Tuan Pillai, ada pertanyaan?
- Ya.
Terima kasih.  - Melanjutkan.
Dr.D'Souza.  - Ya.
- Anda adalah dokter berpengalaman.
Anda telah berlatih selama
bertahun-tahun, bukan?
Ya.
- Apakah kamu melihat ini untuk pertama kalinya
ketika seseorang atau
pasien salah meminum obat?
Maksud saya, apakah Anda baru
pertama kali menangani kasus seperti itu?
TIDAK.
Tapi kasus ini
benar-benar berbeda.
Ini adalah kasus yang unik.
Karena dalam kasus ini, seorang ibu
salah memberikan obat kepada anaknya
yang dirinya adalah seorang dokter terkenal.
- Seorang dokter terkenal.  - Ya.
Seorang dokter yang bertanggung jawab.
- Ya.
Seorang dokter yang efisien
dan Anda juga demikian.
Ceritakan padaku di antaranya
yang mana obat tidur dan
yang mana pil vitamin c.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak bisa mengatakannya?
Berikan padaku.
Yang mulia.
Dr D'Souza, ketika seorang
dokter yang efisien seperti Anda
tidak bisa membedakan mana
pil vitamin c dan mana pil tidur
menurut Anda mengapa klien saya,
Dr. Preesha bisa
berkata demikian?
Apakah dia punya kekuatan super?
Apakah dia memiliki penglihatan
x-ray yang dapat dia pindai
dan segera
mengidentifikasi tabletnya?
Apakah dia mempunyai kekuatan seperti itu?
- TIDAK.
Dia tidak memiliki
kekuatan itu.  Ini berarti
bahkan Anda pun bisa saja
melakukan kesalahan ini.
Aku?  - Tentu saja bisa!
Seandainya kamu berada di posisinya
kamu bisa saja melakukan
kesalahan yang sama.
Kenapa aku..
- Jangan buang waktu di pengadilan.
Katakan saja ya atau tidak?
Mungkinkah Anda melakukan
kesalahan yang sama atau tidak?
Ya, saya bisa saja melakukan
kesalahan yang sama.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Tolong katakan lebih keras.
Ya, saya bisa saja melakukan
kesalahan yang sama.
Yang Mulia, saya ingin
membuktikan hal yang sama.
Dr Preesha tidak melakukan
itu dengan sengaja.
Faktanya, dia salah
memberi mereka obat tidur.
Anda, saya, atau siapa pun bisa
melakukan kesalahan yang sama.
Tapi teman terpelajar saya
membuat tuduhan palsu
terhadapnya bahwa dia
melakukan itu dengan sengaja
yang tidak benar.
Itu saja, Tuanku.  Terima kasih.
Dr D'Souza, Anda boleh pergi.
- Terima kasih.
Ayo.. Pukul cepat.
Tidak, aku akan mengambilnya sekarang.
Halo, Sharda.
Bagaimana semuanya
di pengadilan?
Pengadilan?  - Rudra dan Preesha
akan mendapatkan
hak asuh Saaransh, kan?
Kabir dan Mishka tidak akan
mendapatkan hak asuhnya, kan?
Saya merasa sangat takut.
Saya melantunkan nama Dewi.
Saya hanya ingin Dewi
melakukan keajaiban.
Saya berdoa untuk hal yang sama.
Mishka dan Kabir
seharusnya tidak mendapatkan
hak asuh Saaransh.
Oke.
Ya.
Nenek.  - Ya.
Apa yang kamu bicarakan tentang aku?
- Tidak ada sayang.
Anda seharusnya tidak tahu tentang ini.
Pergi dan bermainlah dengannya.
Tidak, beritahu saya apa yang
Anda bicarakan tentang hak asuh saya.
Dan dimana Rudra dan ibu?
- Ya Tuhan!
Anda telah mendengar semuanya.
Sekarang aku harus memberitahumu.
Dengar, jangan takut.
Kami semua bersamamu.
Sebenarnya
Kabir dan Mishka telah mengajukan
kasus terhadap Rudra dan Preesha
untuk mendapatkan hak asuhmu.
Mereka mengira kamu tidak
aman bersama Rudra dan Preesha.
Mereka dapat membesarkan Anda dengan
baik dan merawat Anda dengan lebih baik.
Rudra dan Preesha
telah pergi ke pengadilan
untuk memperjuangkan hak asuhmu.
- Apa!
Saya tidak akan tinggal bersama orang lain.
Saya ingin tinggal
bersama Rudra dan ibu.
Saya akan pergi sekarang.
- Mendengarkan.  Kemarilah..
Sayang, anak-anak tidak
diperbolehkan berada di pengadilan.
Tetap di sini, oke?
- Tidak, aku akan pergi sekarang.
Saya akan pergi sekarang.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Hei, Saaransh..
Saaransh..
Kemarilah.
Anda sedang terburu-buru untuk menangkapnya.
Biarkan dia lari sebentar.
Tuanku, teman terpelajarku
sedang mencoba membuktikan
bahwa klienku, Preesha,
adalah ibu yang ceroboh.
Dia tidak bisa
mengurus Saaransh.
Sekarang saya ingin
menghadirkan beberapa saksi
di pengadilan yang akan
bersaksi dan membuktikan
bahwa seseorang
harus cukup beruntung
untuk mendapatkan
ibu seperti Preesha.
Saya ingin memanggil Ny.
Sharda Khurana ke pengadilan.
Izin diberikan.
Apa yang akan saya
nyatakan adalah kebenaran
dan hanya kebenaran.
Nyonya Sharda Khurana, Preesha
adalah menantu perempuan Anda.
Itu benar.
Seseorang harus cukup beruntung
untuk mendapatkan ibu seperti Preesha.
Putranya, Saaransh, datang
sebelum dirinya sendiri.
Jika Saaransh memakan
makanannya, dia memakan makanannya.
Dia pergi tidur
setelah dia tidur.
Dia memenuhi setiap
keinginan dan kebutuhannya.
Saaransh adalah kehidupan
Rudra dan Preesha.
Jangan pisahkan mereka.
Aku memohon padamu.
“Saya harus membayar
mahal untuk itu.”
'Berapa harga yang kamu bayar?'
'Aku harus bermalam
bersama Rudra!'
'Apakah kamu punya bukti?
- Ini buktinya.'
'Bermain.'
'Saya telah mendengar
argumen dari kedua belah pihak.'
“Saya sudah melihat buktinya juga.”
'Sebelum mengumumkan keputusan'
'Saya ingin tahu
keputusan Saaransh.'
'Dengan siapa kamu ingin tinggal?'
'Aku tidak ingin tinggal
bersama ibu dan Rudra.'
'Aku ingin tinggal bersama
Paman Kabir dan Bibi Mishka.'